aiiii porra o dvd ta falhando de novo .... o aparelho que é da samsumg ja bugava assim q compramos há mil anos... q não seja o filme
Tristeza ficar com esse samsumg pocket até dia 5
Ser assaltado é um saco, que saudade do meu celular, Samsumg pocket é uma merda
Minha bateria acabou, estou pelo cel do meu pai, teclado da Samsung é MT ruim pqp
Olá estou a falar de um samsung matem-me
Avisa a Samsung que hoje quem vai travar sou eu. Bom dia ??
Cheguei atrasada 1h e 15min. Sim, me iludi achando qe meu celular não ia descarregar, adivinhem? Descarregou e Ñ despertou, vida de Samsung
Pior coisa que eu fiz foi sair de iPhone pra Samsung, Samsung é uma bosta!
Nunca mais pego um Samsung
Hoje eu travei mais que todos os celulares da Samsung
triste com a má qualidade dos carregadores da samsung
O bom da Samsung é que resolve a insônia de tanto que trava da sono
avisa a Samsung que hoje quem vai travar é nois
morte horrível é seu fone quebrar e você quer usar o fone da samsung, fone ruim da porra dói a orelha toda
Nunca mais compro nada da Samsung! 
Esse corretor da Samsung. Consegue ser pior que o do iphone
A câmera do samsung é tão ruim que nem dar vontade de tirar foto de NADA
Avisa a Samsung que quem vai travar hj vai ser eu
Na próxima vez que eu for comprar um celular, me lembrem de não comprar Samsung, o celularzinho pra travar tlc
Nunca mais vou compra celular da Samsung tranca demais , daqui a pouco eu vou jogar o meu longe ?
odeio a samsung
O corretor do samsung é um LIXO, tu escreve uma coisa e sai outra totalmete diferente
Não quero volta pro Samsung , aí eu me mato antes
Eu vo no PROCON se essa @Samsung não resolver meus probrema
sera se alguma loja nao quer me patrocinar com celular nao.. pena d morte pra samsung
Pausa nas lamentações pra dizer que: TECLADO DE SAMSUNG É MUITO RUIM
Da vontade de joga o Samsung dela do chão
Meu twitter tá com as notificações todas bugadas, parabéns Samsung sua lixo
Não suporto samsung
SAMSUNG EU TE ODEIO
Ainda bem q mamãe comprou iphone deus me livre samsung
esse celular da Samsung trava pra crl!
samsung é uma merda
agora ele tava carregando e ainda assim zerou a bateria. eu odeio a samsung por causa disso, os celulares deles sempre dão alguma merda
