Galaxy Note 7 renovado será lançado como Galaxy Note Fan Edition: Já há algum que sabemos que a Samsung irá lançar…
@o_ometido @D_I_E_D_R_I_C_H @Pdc_williann Samsung * e  não tenho usgsjshs
@beatrizcrf7 @wlBDA_ Temos moto g, iPhone, Samsung td na promoção... Pegou levou kkkkk
Tá na cara, né.. Samsung
@isacavalariii Não é de se espantar tendo um Samsung to na fase nada salva a memória e trava tudo
Pensando seriamente en que Samsung comprar.
"Explodido" é a nova linha de celulares Samsung, feitos com peças reutilizadas dos que explodiram
@raizadaquestao @raizadaquestao tem uns modelos da Samsung que vem com leitor. O do meu irmão é um desses.
A sério que ninguém tem o Samsung S8?
Gente a câmera desse Samsung s7 e um absurdooo??
só pq eu queria trava mais que a samsung as meninas adia a festinha?? mas vem domingo que vai ta gostosinho
@preisteichon No samsung é um cream cracker
@bruna_gaio Ela comprou o samsung s8 de certeza???
@maknaesfirebolt PARK BOM E O DONO DA SAMSUNG VIRARAM TRAFICANTES JUNTOS E TIVERAM A ROSÉ
Se o Flamengo continuar assim o meu Samsung vai bugar de tanto abrir o Twitter kkk?kkkkkkkkkkkk
Esse crlh de live tá travando mais que Samsung velho
@Estadao Samsung#1
Melhor desing - Incrível design metal
Melhor processador 
Bateria com capacidade de  3000 mAH
Samsung >>> All
Bem que me podiam dar um iphone 7 ou samsung s8 aceitava
To chorando com esse teclado da Samsung q apaga as palavras do nada
@itau agiliza o samsung pay aí banco digital moderno e o escambau
Capa Galaxy S4, Samsung S view, é ideal e perfeita para proteção do seu Smartphone Galaxy …
@rts1983 se conseguir vender, pega a samsung 7500...coisa mais maravilhosa! uns 5/6 amigos pegaram no Black friday e eh FODA
Os emojis do teclado do Samsung são péssimos
namoral @Samsung enfia o armazenamento insuficiente no seu cu eu preciso de memória todo dia é essa merda eu tô cansada
@Estadao Concordo com o @MateusSams ... melhor em tudo..Apple é resto de peças da Samsung.
Top de linha um dos melhores do mercado fica atrás um pouco da Samsung, quero por causa de fotos, o som é estéreo então tá feito !
12. nao tem isso no samsung bjs
@Estadao Samsung é top
Melhor design
Melhor tecnologia
Melhor desempenho
Tweetado de um Galaxy S7 Edge
Um salve aos tendenciosos do Estadão
@Imagine_dos_bts Entendo. Meu Samsung também faz isso. Quando é assim eu tiro do carregador por um tempo e depois coloco de novo aí funciona
Samsung pq vc esquenta tanto enquanto carrega????
@__ice_princess Eu não consigo sair da ditadura IOS 
Quando falaram que minha vó comprou um Samsung S7 eu fiquei kkkahnao
A meu ver, a decisão da Samsung foi um tiro no pé. Vai novamente colocar o consumidor em dúvida. Até hoje me perguntam: “S7 explode?”
??Alguém sabe me dizer como desconfigurar a cam de cel Samsung p não aparecer data nas fotos? ??
@NoCeuTemMichael @Spotify Eu venero muito o fone da Samsung, aquele que tem um lado maior que o outro.
Alguém sabe como funcionam essas linhas da Samsung além da S? Falo da A e da J?
@SamsungBrasil Queria o samsung s7 pra ouvir meus K-pop em paz mas e o dinheiro pra comprar ?????
@SamsungHealth Já pensou se a samsung fizesse celulares bons como fazem marketing? Os clientes deixariam de ser idiotas.
@victortannus1 @g1 90% dos produtos que se usa hoje, Apple Samsung, Dell são produzidos na china
O negócio agr é Samsung
@diegozonn po, o meu é Samsung e descarrega rapidão
descobri que fone da samsung também é bom, que alivio não ter que gastar 100 pila p comprar um novo
@bnshinne mais que Samsung né amo RS
@Estadao Conhecido como Samsung galaxy B.C "Bomba Caseira"
"Eu tenho que ser um iPhone pq todo mundo quer ter mas nem todo mundo pode, se eu for um Samsung todo mundo pode ter." Teoria da minha prim+
@Estadao prevejo terroristas islâmicos comprando lotes de Samsung
mal começou o dia, samsung já me acionou pra piar no jaca
um dia minha vó achou um celular preto muito grande q devia ser da samsung e ia trazer pra mim mas aí o dono voltou e ela teve q devolver
Sei que a samsung pode ser o melhor celular do mundo, tem câmera profissional o EDGE foda-se tá é bom, mais já tive Nokia (vivo) azul o mais
@Estadao Ó as bombas que a Samsung lança!
se quebrar eu denuncio a samsung por vender essas merdas
tem câmera pior que a da Samsung não
Celular Samsung muito bom
os cara do drama nao tem nem onde cair morto comem ramen todo santo dia mas o carro eh uma bmw e o celular última geração da samsung???????
#samsung pessoal o Samsung j3 é muito bom #curti
odeio como o IOS caga esse emoji? pq no samsung é uma margarida linda e no iphone é uma flor amarela feia
@RedBertt Quando deu com o Ruler a Samsung perdeu 1 Win, será que veremos os -3 pontos ?
Não gosto muito da câmera de Samsung não
eu queria ser rycaahhh só pra eu ganhar as coisas assim do nada tipo olha aqui um samsung galaxy s8 pra você que é rycah
@joice_alvess eu tô quase descartando Samsung, tô entre Philips e a Semp Toshiba, se eu for por valor seria entre a Semp ou Samsung
alô riodejaneiro, hoje eu participo do Samsung E-Festival no @circo_voador. é aberto ao público, a partir das 18h, pode chegar ??
@bwrussiacrf troquei, mas esse s6 e uma merda amiga, samsung lixo botou pra vender essa bomba, e cheia de problema
5 PESSOAS NUMA CASA E NENHUMA COM CARREGADOR SAMSUNG ODEIO RICO Q SO TEM IPHONE
@Moto_BRA Quem sabe assim, paro de cometer erros e compro um Samsung ou um aparelho da Sony.
meu samsung s3 ta com burn in na tela grrr que porra
Ser Ela Comprar Vai Trazer Um Samsung J5..Mais Nn Quero Esse..??
o teclado da Samsung é horrível meu deus
Meu s7 tá com a câmera frontal bugada e pelo jeito mt gente tá com o mesmo problema, alô samsung
@priaju Olhe eu tenho a TCL que eh da Toshiba.  Tá ótima. Mas preferível é  LG ou Samsung
 Comprei essa porque tava mais em conta
avisa a samsung que hoje quem vai travar é nois
@jordanfelipebjj samsung galaxy duos KkkkkkKkkkkk to rindo mas é de raiva
nao acredito que vou ficar sem celular porra pau no cu da samsung
valeu samsung não sabia que até a durabilidade dos carregadores vocês também tão copiando do iPhone
C A R A L H O o Samsung atualizou hard
Ta muito show agora
Amei a nova atualização, obg samsung! Kkkkkk
@cabeyodiva @Camzii_CabeYo @imvaultboy Teu celular é Samsung?
Samsung eu te amo mais por favor muda esses emojir credo
@jeersuu Eu to doido pra ver logo o resultado si eu ganha vo joga pro bolo o meu Samsung pokety 2
ontem travei mais que samsung
@gabrieldepapel Não! Compra um ZenFone da Asus. Processador Intel, tem muita memória, tela grande, 1400 você pega u… https://t.co/8qKOH7OXRP
consumo de RAM era muito bom, mesmo pra padrões da Samsung.
eu queria comprar um celular da Samsung pra ver como o O.S dela tá.
Mais uma parceria de sucesso Mak festas e Samsung.
vou vender esse Samsung e vou pegar o iphone
nova discussão samsung melhor q apple n sei pq entrei nisso
@ANKLEBITTERR Samsung. Se eu soubesse antes, nem tinha comprado
Só pq tô aq me perguntam se ganhei iPhone. Não gosto, e sou mil vezes um Samsung
Eu ODEIO a câmera do Samsung
Qria entender o q levou a Samsung a criar a porcaria da sincronização automática dos arquivos e pq essa bosta n dxa mandar as coisas pro sd
Eu mandei avisar a Samsung que quem ia travar era eu kkkkkkkkkk
@HeyEwandro @lostvayn_ @glhrmlol pior que a samsung de 2014 seria melhor na minha opiniao ainda pq os jogadores eram melhores mecanicamente
Samsung é bom, só a câmera q é uma merda
@sexwtrap Eu vejo mais da Samsung do que da Motorola. Enfim, estou pensando em pegar o 6s para mim tbm..
@sexwtrap Samsung trava muito, não compraria
Eu não gosto de Samsung
@aintnobieber crush 
açaí (?) 
essa é difícil, os dois 
os dois também 
calça
ficar em casa mas sair às vezes cai b… https://t.co/YmBNteBYcb
Samsung Galaxy S8 Active recebe certificação do FCC: O novo Samsung Galaxy S8 Active foi certificado pelo FCC nos…
Alguém entende de reinstalar firmware de celular Samsung? Tenho um S6 Edge que está rebootando o tempo todo.
@yoongiwzxy Sou fiel ao meu Samsung
@bczzfps @TwitchBR Oloooco, na minha tv samsung não tem, que raiva. aí tenho que ligar o ps4 só pra abrir a twitch, pqp. kkkkkkkkk
@Samsung @SamsungBrasil a linha MU de tvs 4k virão para o Brasil?
