@xYaten @lnavatta Três consoles da Nintendo aqui, fora apple tv e telefone
Ah, a TV também usa o padrão BR por motivos óbvios
Quando lançarem a versão S dos seres humanos, a Apple podia transferir colica, tpm e menstruação pro modelo homens. Seria legal!
@IgorTeixeira_1 25 reais um fone original da Apple com certeza anjo
@danielvenegaass todo mundo sabe que o iphone é da apple entao foda-se
@jaoneto135 Não seria Apple ?
@eusouella @Apple mandou bem nene!!!!!!!!!!!!!!!
to tao triste que to só bad apple - basement
@rita_okumura Yhap a Apple praticamente só ficou conhecida por casusa da morte do dono imo e faturaram bué com isso
@dieegorod @Apple Falta de respeito! Como se custasse R$2 essa merda. Dps perdem clientes e não sabem pq. Adianta u… https://t.co/zaQWLqJ01g
Até o HomePod (Dezembro) o ecossistema iOS/Apple precisa de um controle de música unificado entre aparelhos com Continuidade.
@apple_gel Boa sorte nelas x-x
@victorpataro @Apple eles nunca vão melhorar isso
Comprei meu iPhone 7 na @Apple dos EUA, em março, e a bateria já está ficando uma bosta com apenas 4 meses de uso! ABSURDO! 😡 #apple #iphone
Inclusive eu falo meu smartphone da Apple de sétima geração versao plus com 128gb de capacidade
@crauss82 @tlmota Sim, meu apple watch no capitalismo americano custa 1300, aqui é 3400!
@join_venturi @dark_coelho @augusto_teles_ @patygarciaf @qlynha_beta @Fabiobsantbeta @Elioeneleonarda… https://t.co/3Uzcbf4aq2
o que eu ja gastei com fone esse ano, eu ja teria comprado o da apple mas ne
iPhone 6 16GB Cinza Espacial iOS 8 4G Wi - Fi Câmera 8MP - Apple Preço: R$ 3199,00.
@ShiroiOni Pior que ainda tenho um monte de prova -.-
@00475hound3 Sim, parecia mais firme também. No jogo ela parece cansada e bem triste. ;;
@apple_gel Relaxa que logo passa essa frustração
@ShiroiOni Nem me fale -_- tô chateada.
@Apple @AppleSupport por fim comprar outro.
#DecepcaoPraMimE comprar um iphone7 resistente a agua, entrar agua nele e parar de funcionar. @Apple @AppleSupport n fazer nada, 0 garantia.
@glaubermacario @patysrovari Não. Iphone não é marca. A analogia só faria sentido se fosse meu Apple.
@4headmiana eu posso gostar do telemóvel em si, do sistema operativo da apple etc, não porque gosto de seguir modas, não?
@cartamaior Apple vida de um Estado empreendedor e capitalista sendo elogiada? hehehehehehe estão tentando atrair a… https://t.co/zG2IPpGfft
@luisdarui @tlmota Mes ele me venceu, cara. Me mostrou que a telefonia ficou elitizada depois de privatizada, pq é… https://t.co/5Ybdp2ami0
tô pra dizer que ler comentários dos caras em blog sobre a apple é engraçado demais
Essas músicas que a Apple coloca pra tocar são uma chatice que só Jesus
Descobri q minha caneta tem cheiro de big Apple, alguma dúvida de q eu irei passar o resto da aula cheirando essa caneta maravilhosa
@ricsanto Samsung é pior que Apple, pqp
@smol_doe *explodes
A marca é apple, não iPhone galera 😂👊🏼
Tenho Iphone a quase 4 anos e nunca aprendi a mexer no painel da apple store! rs
to quase pensando em pagar o apple music
Eu tô a uns dois meses pra assistir aquela série de apps no Apple Music e sempre esqueço.....
fudi o celular da minha mãe, tomara que lá na apple eles deem um jeito
Sabia que em Sampa tem um "Apple Motel"? Deve ser pra dar uma iPhoda!
Temos que trazer Apple pie pra cultura do Brasil, que trem é aquele??? 💕❣️❤️♥️😍
a minha mãe acha que eu gosto de Iphone por causa da marca. Eu uso produto Apple desde 2011, sou totalmente acostumada e apaixonada.
Ontem comi Apple pie pela primeira vez, a legítima, feita pela Amerciana mais linda @alliejeanne14
Apple mango from Marinduque 💖🍋
n aguento mais esses cabo de carregador da apple
alguém diz pra apple que eu já peguei ranço do ios 11
ainda bem q deus ama tanto seus filhos q coloca gente como a fiona apple na terra
Afffffffff meu id apple ta dando problema com o cartão de credito e agora eu nao consigo baixar o instagram 😫😫😫😫😫
@amaralandressa_ Telefone fixo da apple, chique
@FranKoraleski site da apple
Na época q meu pai gostava de big apple sempreee tinha lá em casa e ele só começou a beber big por causa de mim kk
Meu ingresso contra os gamba acaba de virar carregador de celular,  obrigado apple fdp
Eu já tenho carteirinha vip de assistência da Apple 🙍🏻‍♂️
@antoniofonseca @itau Não tenho conta no Itaú, mas se aderirem ao Apple Pay abro conta é pago tarifa ! 😄
Quem q eu acordei com gosto de big apple na boca?
@apple_gel Todo mundo se fodendo junto nesse semestre n
@CamilaM52407701 @marcelcampos Sai de 9 anos da Apple para esse aparelho e não tenho nada a reclamar até esse probl… https://t.co/nInUx17QkS
Hoje vou lá na Apple vê se eles fazem milagres
@iamaiek Public Beta ios11 dr apple developer
Comendo apple pie e tomando um chazinho !! eu 
q gosto
@apple_gel no fime ela ta BEEEEM mais adulta n é msm
ah não apple vsf
@maridasenbrock Só não pode ter Big Apple, se ter o descontrole do nosso grupo é certo 😂
Comunista de iPhone, filha capitalista é o dono da Apple, você apenas vendeu sua força de trabalho pra comprar um celular de um capitalista
Esqueci o radinho em casa. REINICIA O DIA E MANDA A PORRA DA APPLE COLOCAR RADIO NO IPHONE
@Tec_Mundo #Apple LIXO BUROCRÁTICO
@verito_rap idem. Era reacio a comprar Apple hasta que compré una Mac. Difícil volver atrás...
Queria muito descobrir o qual a droga esse povo da Apple estava usando quando mudou o conector do fone de ouvido.
A Apple podia lançar um emoji representando as beliebers né e o Justin tbm #KCAmexico #JustinBieber
@renatopessanha Não usas Apple Watch dormindo? Eu acordo com o “vibra” dele no pulso…
O pior erro da Apple foi ter colocado a entrada do fone de ouvido a mesma do carregador pqp
tem rbd no apple music 🤗
@homem100medo Não sei o que essa numeração significa. Ao clicar no símbolo da Apple no canto superior esquerdo e de… https://t.co/HKizSQWz5k
@phcastr0 @cedrorr @hugoleonards Tadinho, pc da apple... paguei 3.500 nele, roda tudo nisso aqui ph, até vc se brincar
@ohmgmt @Apple Só orgulho deles slc
Eu desisto dos cabos da Apple, apenas
@yk0311late tuia!
@vinilopes08 @Apple gratidao demais
@Kyuuuga @LoLjotaC Mac? que é isso, é o portátil da Apple?
Alô @Apple obrigado por nos proporcionar esses fones maravilhosos que colocamos e não escutamos nada além de nosso som ❤️
Tentando entender como que o meu usb da apple não estragou ainda, sério
Tentando ver a  1989 Tour mas essa porcaria não tá carregando na Apple music tome no seu também
eu odeio a apple e seus carregadores
pq a porra do fone da Apple eh 200 reais
bem que a apple music/spotify podiam começar a disponibilizar os shows em vídeo hein
Ei @itau, só tô passando tá dizer que queremos Apple Pay. Beleza!?
o que a apple faz de celular bom ela não faz de carregador
Não esquecemos do PRISM hein Microsoft, Yahoo, Apple, Facebook e eteceteras empresas americanas.

Snowden mandou aquele abraço..
@perolamnavarro Perola maria (?) navarro 
21
Namora c o nick
Escorpião 
Bi
Scott piligram
My chemical romance 
?
Apple
Emo(?)
?
Azul(?)
APPLE ME DÁ UM FONE PFVR
@Fuchs336 *explodes
Tive que assinar essa Apple Music
Presentinho que quero um fone da Apple
suporte Split View da Apple foi  show fiquei fascinado. tipo uma coisa muito diferente de tudo que eu já tinha visto super moderno. ainda
Nandinho esqueceu o fone dele da apple na minha mochila, essa madrugada vai ser só os rapzao gringo explodindo no ouvido
me virando sem a caneta da apple crafty queen
o que resta e lg e apple
@andrenikito Apple não é minha praia. rs
eeeee agora sou um apple beta
acho que vou parar de usar o fone da apple, se eu quebrar minha mae nao vai comprar outro
Eu parei de usar o Amerigo por causa dos anúncios pra usar o music apple mais essa poha passa a música sozinha vsf iPhone body 🙄
