comprei um fone original da Samsung porraa
Eu não quero parceria, eu só quero um Samsung s8
tá doido!!! Samsung nunca mais ??
Samsung nunca vai ser melhor que a sony
Mas esse Android da Samsung é uma bosta
acredite nada da Samsung presta já são 2 aparelhos estragados e que eles alegam que garantia não cobriu
Cara, eu pensava q a Samsung era um lixo, até eu descobrir a Motorola, mds
Que celular fantástico esse Samsung S8. Fora de série.
A sorte do cara que me roubou é que era um @sonyxperia , sorte, porque se fosse um Samsung, já teria explodido na mão dele.
o site da #samsung é o pior que existe para baixar drivers para notebook! se arrependimento matasse, nunca indicaria para clientes nb deles!
Acho que vou voltar pra Samsung
Não vejo a hora de pegar outro iPhone,samsung é horrível nunca vou acostumar?
Se a Samsung soubesse a raiva que tenho dos celulares que eles fabricam eles não iriam mais responder meu Tweet
Não importa o celular que você comprar se for Samsung vai travar
Enjoei enjoei enjoei enjoei enjoei da Samsung, quero um celular BOM 
mano o samsung q vo ganhar e mt bom e ele e mt lindo X O N E I
me ganhou também!!! eu não sou a maior fã da samsung mas esse s8 se superou cara, amei demais
essa merda de samsung eh ruim pra carai
nao sei como alguem consegue usar celular samsung